Apa yang kau miliki
untuk mendukungnya?
Ada saksi mata.
Seseorang yang cocok deskripsi Macher
terlihat di pesta perkumpulan mahasiswa
di Windsor College pada tahun 1997.
Pada tahun yang sama
pembunuhan itu terjadi.
Sudah selesai  spekulasi, baiklah?
Itu belum pernah dikonfirmasi.
Itu telah dikonfi--
Astaga
Itu perjalanan yang panjang.
Astaga!
Bisakah kamu memfoto aku?
Ya.
Baiklah. Lucu.
Sudah.
Tunggu, satu lagi. Satu lagi.
Oke, aku harus buang air
kecil. Ayo masuk ke dalam.
Kodenya adalah. . .
. . . 7-8-2-2.
Apakah kamu siap untuk. . .
. . . pengalaman Rumah Macher?
Wow.
Oh.
Astaga.
Menakjubkan. Wah.
Rumah pembunuh di kehidupan nyata.
Ini sempurna.
Benar?
Maksudku, itu
sepertinya-- itu identik.
Oh, ini keren.
Darah palsu.
Oh!
Coba lihat. Coba lihat.
Aku akan kencing di celana.
Sayang, di sinilah
Sidney Prescott
menembak wajah Billy
Loomis tepat setelah dia--
Menikamnya
dengan payung. Aku tahu.
Dimana kamar mandinya?
Oh, tidak, itu lemari
tempat Sidney bersembunyi.
Ingat? Sebelum dia
menikamnya dengan payung?
Ya.
Oh, aku menemukannya!
Oh.
Keren abis.
Ah.
Ini sangat keren!
Menakjubkan.
Amber.
Dan Richie. Maksudku. . .
Scott?
Halo?
Scott!
Bung, kamu kemana?
Wah. Ada apa?/ Astaga!
Ghostface ada di sana!
Apa?
Seseorang yang memakai topeng hantu.
Apa yang kamu bicarakan?
Ada seseorang di ruangan itu
yang memakai topeng Ghostface.
Oh. . .
Jangan masuk ke sana.
Scott. Scott!
Ooh!
Kamu akan mati malam ini!
Ini palsu.
Oh, itu keren sekali.
Itu ada sensor gerak.
Lihat ini.
Apakah kamu suka film seram?
Maksudku, ayolah, lihat itu.
Ini sangat keren.
Sangat canggih.
Itu terlihat sangat nyata.
Itu bagus!
Wow.
Ini terhubung di sini./ Apa?
Ah, jadi ini dia. Ini
sangat menyeramkan.
Ruangan tempat Stu
mengadakan pesta
untuk memikat Sidney
Prescott menuju kematiannya.
Kau tahu, mereka bilang
Billy adalah dalangnya,
tapi aku selalu
lebih seperti Stu dalangnya.
Siapa favoritmu?/ Apa?
Remaja pembunuh favoritku?
Tidak ada.
Apakah kamu akan
seperti ini sepanjang waktu?
Apa yang kamu ingin aku perbuat?
Oke. Sayang,
tahukah kamu kalau
di sinilah Sidney menjatuhkan
TV ke kepala Stu?
Menghilangkan semua
hal gila dari otaknya?
Ah, tapi apakah dia membunuhnya?
Kau mendengar siniarnya. Ada banyak
teori di luar sana bahwa Stu selamat.
Tidak. Ada mayat.
Ia dibawa ke kamar mayat
dan kemudian dikuburkan.
Kamu tidak bisa memalsukannya.
Mari kita periksa dapur.
Oh, di sinilah Sidney
dan Gale Weathers
memanggang Amber
Freeman beberapa tahun lalu.
Ya, dia dibakar.
Aku benci mati seperti itu.
Ya Tuhan./ Ini palsu.
Ini palsu.
Sangat lucu.
Ini terjadi.
Halo?
Halo, Scott.  Halo, Madison.
Selamat datang di
Pengalaman Macher House.
Menikmatinya sejauh ini?
Sungguh menakjubkan.
Apakah kamu suka film seram?
Ayo, ayo.
Uh, ya, pacarku
penggemar berat horor.
Apa favorit film serammu?
Stab One./ Saatnya bermain permainan.
Fakta menarik film seram.
Tiga pertanyaan.
Jika ada yang salah, maka kamu
mati. Pertanyaan pertama:
Dalam versi asli
A Nightmare on Elm Street,
siapa yang pertama mati?
Tina Gray. / Benar.
Pertanyaan kedua:
Dalam, The People
Under the Stairs
siapa nama
Putri Ibu dan Ayah?
Alice./ Bagus sekali.
Mari kita coba
yang sulit kali ini.
Pada Friday the 13th,
berapa umur Jason
Voorhees saat dia tenggelam?
Baiklah, The Final Chapter
kita tahu Ny. Voorhees
melahirkan tahun 1946 kan?
Dan dalam versi aslinya, kedua konselor
meninggal dalam kilas balik di tahun '58.
Jason tenggelam musim
panas sebelumnya. Itu tahun '57.
Jadi lahir tahun '46,
tenggelam tahun '57.
Sebelas. Jason berumur sebelas tahun.
Oh, maafkan aku, Scott,
tapi itu tidak benar.
Omong kosong. Tidak,
perhitungannya benar.
Ini adalah pertanyaan jebakan.
Jason tidak pernah tenggelam.
Sangat mengesankan, Madison.
Scott beruntung dia
memilikimu untuk membantu.
Sepertinya aku tidak akan
bisa menusuk kalian setelahnya.
Kalian berdua mengalami malam yang dingin.
Dan jangan lupa memberi
kami bintang lima--
Apakah kamu tidak senang?
Andai aku bisa memalsukannya lebih baik.
Kenapa kamu datang
ke sini bersamaku?
Ya, kamu yang memaksanya!
Dan aku pikir aku bisa jadi keren, lalu
kita sampai di sini dan itu sangat norak.
Kamu mau pergi?
Aku tidak ingin berada di sini
jika kamu tidak mau.
Aku bisa pulang sekarang.
Kamu mau pulang sekarang?
Aku mau.
Tidak, ini sudah terlambat.
Maafkan aku.
Aku akan berusaha
lebih keras. Aku berjanji.
Oke, sekarang aku harus buang air kecil.
Itu di lorong
di sebelah kiri.
TAK DIKENAL
Halo?
Kamu akan mati malam ini.
Scott, kenapa kamu meneleponku?
Ini bukan Scott.
Oke.
Lalu siapa?
Orang yang akan membunuhmu.
Suara seram itu agak seksi,
tapi kamu harus lebih berusaha lagi.
Dengar, jalang kecil,
Aku akan mengirismu hingga
terbuka dan keluarkan isi perutmu!
Apa kamu baru saja menyebutku jalang?
Oke, aku bilang akan berusaha, tapi
aku sudah selesai. Ini tidak menyenangkan.
Karena bagian yang menyenangkan
sudah berakhir, Madison.
Scott?
Mereka tidak akan
pernah tiba tepat waktu.
Scott!
Kita belum selesai.
Persetan!
Dasar--
Aduh! Aduh!
Ini aku./ Apa-apaan ini?
Kamu memukulku.
/ Ada apa denganmu?
Aku minta maaf.
Aku kira itu. . .
Kamu bilang kamu akan
berusaha. Itu adalah ide yang buruk.
Ya, tentu saja
itu ide yang buruk!
Itu bergerak.
Ya, itu listrik. Seperti itulah.
Tidak. Sepertinya gerakannya
berbeda.
Apa?
Oh!
Tidak!
Persetan denganmu!
Tidak! Tidak! tidak!
Diterjemahkan oleh
Moring
Astaga, kamu membuatku takut.
Kamu bisa membuatku
terkena serangan jantung.
Aku minta maaf./ Apa
yang kamu lakukan di sini?
Yah. . .
terpikir olehku bahwa aku tidak pernah
menyelinap melalui jendela kamar tidurmu.
Aku di rumah, bosan,
menonton TV. . .
. . . dan Stab di tayangkan.
Dan itu membuatku memikirkanmu.
Itu mengerikan.
Billy menyelinap melalui
jendela Sidney, jadi. . .
Aku sangat sadar.
Kau tahu, jika ibuku
menangkapmu. . .
Hanya ciuman.
Hei.
Hai.
Oh!
Bisakah kamu mengetuk?
Sudah.
Bisakah kau menunggu jawabannya?
Ada masalah?
Tidak.
Tidak, semuanya
baik-baik saja./ Kau yakin?
Ben, bagaimana kabarmu di sana?
Di lantai. Di belakang tempat tidur.
Halo, Ny. Evans.
Bagaimana kabarmu malam ini?
Oh, baiklah, aku lelah.
Ben, ini sudah larut.
Itu sebabnya aku tidak ingin
mengganggu siapa pun. . .
menggunakan pintu.
Sangat bijaksana.
Keluar.
Tapi dia ada di sini
sekarang./ Tidak.
Tidak apa-apa. Aku pergi.
Selamat malam, Tate.
Aku tahu ini sudah larut.
Aku minta maaf, Ny. Evans.
Itu salah aku. Tatum tidak
menyangka aku akan datang.
Baiklah, jangan
lakukan itu lagi.
Aku orang baik, Ny. Evans.
Selamat malam, Ben.
Munafik.
Itu tidak seperti pria yang tidak
pernah merayap melalui jendelamu.
Kita semua pernah menonton filmnya.
Itu sebabnya hal itu tidak
akan pernah terjadi di rumah ini.
Kenapa kamu tidak menyukainya?
Aku bukannya tidak menyukainya.
Aku hanya-- Aku ingin
kamu menjadi pintar.
Dan tidak mudah mempercayainya.
Kita tidak berhubungan seks,
jika itu yang
kau khawatirkan.
Maksudku, kami ingin melakukannya,
tapi menurutku kami belum siap.
Nah, jika kau menanyakan
pertanyaan itu, maka,. . .
kamu mungkin tidak siap.
Bagaimana kamu tahu?
Maksudku, apakah itu
benar-benar terjadi padamu?
Seperti di film?
Di sini sangat dingin.
Bagaimana kalau kita melakukan
percakapan seperti ini
saat bangun tidur, oke?
Tolong, jangan ada lagi
pria di jendela.
Malam.
Seberapa jelek hasilnya?
Aku sangat sopan.
Tahukah kamu, dia
bukanlah gadis pertama
yang membiarkan laki-laki
menyelinap ke jendelanya.
Ya. Dia menegaskan hal itu.
Tahukah kau, jika menjadi
ibu yang terlalu protektif
adalah hal terburuk yang bisa
dia katakan tentang aku. . .
. . . aku rasa aku
bisa hidup dengan itu.
Menurutmu mereka melakukannya?
Ya Tuhan, tidak.
Tidak. Belum.
Tapi menurutku kita punya
waktu sekitar lima menit lagi.
Berapa umurmu saat pertama kalinya?
Seusia denganmu. Tujuh belas.
Oh, apakah aku bilang tujuh belas?
Menurutku, yang kumaksud adalah lima belas.
Apakah kamu berbohong padaku?
Dengar, dalam
pembelaanku, aku tidak ingat.
Oh, kamu tidak ingat kapan
pertama kali kamu berhubungan seks?
Oh, tidak, aku tidak ingat
apa yang kukatakan padamu.
Oh, kamu memberitahuku tujuh belas.
Dengar, aku tidak ingin
terlihat seperti itu, kamu tahu. . .
Terus lanjutkan. Aku
ingin melihat ke mana arahnya.
Aku hanya ingin kamu melihatku
lebih dari sekedar budak seks.
Oh. Kau terpikirkan itu juga?
Kamu tahu. . . ya, ya.
Pagi, Kapol.
Hei, Woody. Lihat itu,
temboknya sudah terpasang, kan?
Tampak bagus.
Aku mencintaimu. /Aku juga mencintaimu.
Kita merindukan kalian.
Konstruksi akan segera dimulai./
Kami membuat mereka sibuk.
Oh. Hei, Bu./ Halo, sayang.
Hai, Ayah./ Terima kasih, Junie.
Aku senang kau bersenang-senang.
Jika kau butuh sesuatu,
teleponlah./ Baiklah.
Aku cinta kamu. Terima kasih
telah mejaga para maniak.
Sampai jumpa akhir pekan ini.
Sampai jumpa./ Sampai jumpa.
Dia sangat berani./ Ya.
Apa?
Di mana kamu menemukannya?
Um, loteng.
Aku sedang melihat-lihat
beberapa pakaian tua.
Apakah kamu tidak ingin aku memakainya?
Kau harus bertanya dulu.
Sayang, mungkin lepas saja.
Pada usia berapa mereka
menjadi baik kembali?
Itu salahmu.
Kau bisa memakai jaketnya.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Tatum, aku minta maaf.
Oke? Itu membuatku lengah.
Aku belum pernah
melihatnya sejak kuliah.
Aku pikir aku sudah
menyingkirkannya.
Ya, satu semester misterius di Windsor
yang tidak bisa kita bicarakan.
Itu tidak benar.
Sungguh? Sejak kapan?
Masa kecilmu
benar-benar terlarang.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini tidak terlarang.
Itu daring dan di film dan di buku.
Kamu bisa melakukan penyelaman
lebih dalam kapan pun kau mau.
Selama aku tidak bertanya.
Kau ada latihan hari ini?
Ya.
Bagaimana kabarnya?
Mengerikan.
Tragis.
Aku menjadi sangat gugup di atas panggung,
sangat menyakitkan untuk menontonnya.
Ya Tuhan! Aku pernah mengalami
demam panggung. Aku tahu perasaan itu.
Kau ikut teater?
Tidak sejak kuliah.
Pokoknya, jangan khawatir. Kamu
akan melakukannya dengan baik.
Aku harus berangkat kerja.
Keibuan sialan.
Obrolan yang bagus.
Pagi./ Hei, pagi.
Kita akan menyediakannya
untukmu. Oke?
Baiklah. Terima kasih.
Sibuk? Sedikit terburu-buru,
tapi tidak terlalu buruk.
Bagus.
Hei, Ny. Evans./ Hei, Lucas.
Oh, bolehkah aku minta
empat gelas espresso?
Ya. Pastinya.
Empat?/ Ya.
Latihan hari ini. Ini akan
menjadi perjalanan yang panjang.
Bagian apa yang kamu mainkan?
Oh, hanya seorang teknisi. Ya.
Aku mengerjakan,
uh-- papan penerangan.
- Keren.
- Ya.
Hei, Dateline lama
tayang tadi malam
tentang Pembunuh
Ghostface di New York.
Apakah kamu, uh--
Pernahkah kamu melihatnya?
Tidak, aku belum melihatnya.
Memang tidak sebagus
dokumen Netflix, tapi lumayan.
Mereka melakukan pekerjaan dengan
baik dalam menutupi dampaknya.
Pagi.
Hei.
Apakah kamu mengatakan
sesuatu?
Apakah dia menanyakanmu tentang Dateline?
Tidak apa-apa, kok.
Tidak, tidak baik saja.
Sudah kubilang jangan./ Aduh!
Itu menyakitkan./ Bagus.
Aku seorang pecandu kriminal,
Bu. Ini..  Ini kesukaanku.
Aku minta maaf, Bu Evans.
Tapi aku benar-benar
ingin memulai siniar,
dan menurut aku
pembunuhan di New York
akan menjadi kasus pertama.
Apakah kamu tidak ada
latihan sekarang, sayang?
Benar?/ Ya.
Jadi sebaiknya kamu pergi
sekarang./ Benar. Ya. Oke.
Oke. Bagus./ Dah.
Dah.
Dah!
Aku minta maaf./ Tidak apa-apa.
Kamu mau pesan apa?
Hei, tunggu!
Oh, hei.
/ Hai!
Kamu terlihat seksi. Dari mana
kamu mendapatkan jaketnya?
Terima kasih. Itu milik
ibuku. Antik tahun 90an.
Kamu pastinya terpesona.
Ya.
Oh! Malam ini, tempatku, pesta.
Aku sedang menimbun
makanan ibuku.
Dan kamu bahkan bisa
mengundang pria menyeramkan.
Dengar, dia tidak menyeramkan.
Dia serius.
Dan dia memiliki
pantat yang kencang.
Kejahatan yang sebenarnya sungguh
mengerikan. Dia terobsesi dengan ibuku.
Apakah ibumu akan membiarkanmu
keluar dari kandangmu malam ini?
Aku-- aku tidak tahu.
Sejujurnya, dia sedang
mengalami trauma ibu.
Nah, jika ada orang yang berhak
menjadi gila, itu adalah ibumu.
Benar sekali. Aku telah
menonton semua film Stab.
Secara pribadi, aku tidak tahu
bagaimana dia tidak berada di RSJ.
Oh. Oh.
Lihat siapa itu.
/ Hei!
Selamat pagi! Hei, Tay.
Hei sayang. Hai.
Kalian semua butuh tumpangan?
Kalian, ayolah! Ya!
Kita tidak harus berjalan kaki lagi./ Ayo
pergi! Ya, ya, ya. Kencangkan sabuk pengaman.
Kencangkan sabuk pengaman.
Kencangkan sabuk pengaman!
Karl!
Terima kasih.
Aku sangat menyesal
tentang Lucas. Tidak.
Hanya saja kau
seperti selebriti baginya.
Kalian merasa
kalian dekat, bukan?
Ya. Maksudku, kurasa kita harus
melakukannya karena hanya kita berdua.
Apakah kau pernah berbicara dengannya tentang
kehidupanmu sebelum kau memilikinya?
Tidak./ Tidak?
Tidak, tidak. Maksudku, tidak
banyak yang bisa kukatakan
tentang ayahnya
yang brengsek
dan betapa buruknya pernikahan
kami membuatku kacau.
Kenapa? Apa yang sedang terjadi?
Oh, entahlah.
Tatum dan aku sedang
mengalami masa sulit.
Dia berada pada usia di mana
dia ingin tahu tentang masa laluku.
Dan seperti yang kamu tahu, masa
laluku penuh dengan orang mati.
Bukan sesuatu yang ingin
aku bagikan dengannya.
Jadi aku diam, lalu
dia bersuara keras,
dan kami terus berjalan.
dengar. Dia adalah putrimu
dan wajar jika
dia ingin mengenalmu.
Kau tahu, aku hanya-- Aku
ingin anak-anakku
menjadi diri mereka sendiri tanpa
hidup dalam ketakutan.
Aku ingin mereka merasa
aman dan terlindungi.
Tapi ini bukan dunia
yang aman, Sid.
Dan jika kita terlalu melindungi
anak-anak kita,
mereka tidak akan pernah belajar bagaimana
melindungi diri mereka sendiri.
Astaga!
Awas!
Maaf.
Sialan.
Aku tersangkut!
Tidak.
Tidak. Tolong lampu rumah.
Dimana Aaron? Aaron!
Aku di sini!
Aku panik. Aku melihat
Fluffy dan ketakutan.
Apakah kamu mencoba
membunuhku?/ Maafkan aku..
Ayo, lepaskan aku.
Lepaskan aku dari ini.
Aku tidak bisa melihat
apa pun melalui ini.
Kostum! Chloe!
Oh! Ya, aku di sini.
Aku di sini. Aku
di sini, aku di sini!
Kakiku terus tersangkut
di kantong bodoh ini setiap saat.
Oke, diva. Tenang.
Hei, aku minta maaf, Hannah.
Oh, tidak, kamu tak apa-apa.
Percayalah, aku bukan diva sejati.
Hanya memainkan peran salah satunya.
Tapi kamu tidak tahu
itu. Kamu tetap takut.
Enyahlah!
Hannah. Hannah, sayang
Kamu dan Aaron perlu berlatih.
Eh, Pak. Willis, aku melewatkan
isyaratku. Aku yang salah.
Tatum. . . bicara.
Kita perlu membicarakan
tentang Fluffy-mu.
Ya, aku tidak bisa
melihat melalui mata Fluffy.
Ini lebih dari itu. Kamu
sangat tidak bersemangat.
Fluffy membutuhkan energi.
Anjing adalah makhluk hidup.
Kamu terlalu penakut. Tatum,
dimana kepercayaan dirimu?
Kamu perlu memberikan lebih
banyak kekuatan pada peran ini.
Aku akan berusaha.
Kamu adalah putri
Sidney Prescott.
Kamu perlu menyalurkan
sebagian semangat ibumu.
Aku sungguh terkejut.
Aku pikir kau memiliki lebih
banyak keberanian.
Ya, itu tidak sopan.
Kau memerankan seekor anjing. Satu-satunya
kalimatmu hanyalah "Guk." Tidak penting.
Hei, persetan dengannya.
Ya, persetan dengannya.
Ah, jangan biarkan
Willis mengganggumu.
Fluffymu luar biasa./
Terima kasih teman-teman.
Oke, aku-- Aku akan melepas ini.
Aku akan membantumu.
Eh, jangan lupa.
Pesta malam ini.
Tempatku. Baiklah.
Wah!
Keluarkan aku dari benda ini.
Aku mengerti.
Hanya itu saja.
Apakah aku pemalu?
Oh, jangan biarkan
bajingan itu mengganggumu.
Jawab pertanyaannya. Jujurlah.
Aku tidak akan mengatakan pemalu, tapi,
tetapi kau memiliki kualitas
pemalu yang sangat lucu.
'Malu' berarti 'pemalu', untuk info saja.
Apakah menurutmu
aku kurang percaya diri?
Aku tidak bisa memenangkan
ini. Aku tidak sedang bermain.
Mengapa kamu menyukaiku?/
Itu daftar yang sangat panjang.
Oke. Ya, lebih
spesifik. Satu hal.
Tidak. Ini-- Itu norak.
Katakan saja.
Oke.
Aku suka caramu melihat
aku dengan cara tertentu.
Dan itu membuatku tersenyum.
Atau kau mengatakan
sesuatu yang membuatku tertawa,
dan aku akan pulang
dan nanti aku akan memikirkannya
dan aku akan
tersenyum dan tertawa lagi.
Aku sangat menyukainya.
Itu tidak norak. Itu
adalah jawaban yang bagus.
Halo./ Halo, Sidney.
Tebak siapa.  Apakah kamu merindukanku?
Sepertinya kamu menemukan
kota baru untuk ditinggali.
Itu mengingatkanku pada
tempat kita dibesarkan.
Oh, apakah kita saling kenal?
Tentu saja.
Sebenarnya, aku baru saja
di Woodsboro tadi malam.
Segalanya menjadi sedikit... memanas.
Tapi aku di sini di
Pine Grove sekarang.
Ya? Apa yang membawamu ke sini?
Kamu, Sidney.
Kamu dirindukan di New York.
Ini tidak sama tanpa kamu.
Aku kira kamu tidak akan
terganggu sekarang karena kamu
begitu sibuk dengan
suami dan keluarga.
Ya, kamu tentu
tahu banyak tentang aku
untuk bajingan lain yang
bersembunyi di balik
nomor palsu dan pengubah suara.
Oh, aku tidak bersembunyi,
Sidney.  Tidak kali ini.
Kejutan, Sidney.
Apakah kau perlu waktu
sebentar?  Oh! Ya ampun.
Sepertinya kau perlu waktu
sebentar. Aku akan menunggu.
Usaha yang bagus. Stu Macher sudah mati.
Ya ampun. Aku akan setuju
untuk tidak setuju denganmu di sana.
Ya Tuhan! Senang
sekali bertemu denganmu.
Aku selalu punya
sesuatu untukmu, Sid!
Ini akan sangat menyenangkan.
Sama seperti dulu, kecuali sekarang
tidak ada lagi  Billy atau Randy atau Tatum.
Ngomong-ngomong, putrimu,
namanya Tatum. Itu
sangat menggemaskan.
Maksudku, Agak aneh atau
apa pun, tapi itu sangat imut.
Dan dia
sangat cantik.
Jangan bicara tentang putriku.
Oh.  Oke, ya.
Aku pasti harus memberi tahumu,
Saat ini aku berada
di luar teater SMA-nya.
Jangan berani-berani!
Ini waktunya pertunjukan, jalang.
Hei, Kapol.
Kau pasti ingin mendengar ini.
Aku baru saja mendapat
telepon dari polisi di Woodsboro.
Tunggu sebentar.
Hei sayang.
Kau harus pergi
ke teater sekarang.
Apa?  Apa--
Ada seorang pembunuh, Mark.
Dia pergi menuju Tatum.
Aku ikut./ Semua unit tersedia
ke teater SMA sekarang!
Aku sedang dalam
perjalanan, sayang. / Mark, cepat.
Mulailah dengan lepas
landas dan mendarat, oke?
Mengerti.
Siap?
Siap.
Oke, agak sulit untuk
mendarat di sana.
Maaf.
Itu terlalu tersentak-sentak.
Lebih lembut./ Mengerti.
Coba lagi.
Oke, kapan saja sekarang! / Oh.
Hei, Aaron?
Halo?
Ini suaraku yang baik.
Aaron?
Sial.
Aaron? Aku mau turun sekarang.
Halo!
Tidak! Tidak!
Turunkan aku--
Ini tidak lucu--
Aaron!
Tidak!
Tolong!
Lepaskan aku!
Ini menyakitkan!
Aaron!
Halo!
Apa-apaan ini?
Tidak, tunggu!
Sial!
Ya Tuhan, tolong!
Tidak, tunggu!
Hei, kamu menyingkir dariku!
Menyingkir!
Tidak, tolong, tunggu!
Tolong! Kumohon!
Tolong!
Tolong berhenti! Tolong, tolong!
Aku tidak ingin mati!
Tatum!
Keparat!
Tutupi pintu keluarnya!
Ya Tuhan. Oke.
Tatum!
Bu, apa yang kamu
lakukan?/ Ya Tuhan!
Apakah kamu baik-baik
saja?/ Oh, baik. . . Oke. . . Oke.
Aku bahkan tidak ada
di sini. Aku sudah pergi.
Dia ada di rumah bersamaku.
Oke. Dimana kamu tadi?
Aku ada di bawah di tempat kostum.
Tidak ketika aku di
sana./ Tunggu, kamu di sini?
Tidak, dia pergi dan aku ada di sana.
Tapi aku tidak melihatmu.
Aku berada di ruang ganti.
Sepanjang waktu?
Tidak. Tidak sepanjang waktu.
Aku pulang, makan malam ringan,
Aperol Spritz.
Ya Tuhan, siapa yang bisa
melakukan hal seperti ini?
Kami bahkan tidak
memiliki pemain pengganti.
Hei./ Hei.
Jadi, si pembunuh melarikan diri.
Siapa pun yang melakukan
ini tahu jalan di sekitar sini.
Itu direncanakan dan
dilaksanakan dengan baik.
Bagaimana dengan anak-anak?
Apakah kamu menelepon ibumu?
Sudah kutelepon.
Seluruh kepolisian Denver
bersama mereka, mereka aman.
Dua remaja tewas.
Mark, ada apa ini?
Kau tidak sendirian.
Kita hadapi ini.
Jika ini Stu. . ./ Itu bukan Stu.
Bukan. Dia dimakamkan
di Woodsboro.
Dengar, kami menerima panggilan
telepon yang kau rekam,
kami mengirimkannya ke
polisi negara bagian.
Mereka memiliki sumber daya
untuk menentukan siapa orang itu.
Kami akan menangkapnya.
Bukankah Ben seorang pecandu komputer?
Bukankah semuanya anak-anak?
Dia melamar ke Carnegie
Mellon untuk belajar ilmu komputer.
Aku mendengarmu. Tapi siapa pun bisa
melakukan deepfake saat ini.
Kenapa kamu tidak tenangkan Tatum?
Beri aku waktu sebentar
lalu kita keluar dari sini.
Tatum, kita berangkat.
Bukan kamu.
Ibu./ Jawabannya tidak.
Tapi, Ny. Evans--
Tidak.
Tidak apa-apa. Kamu
pergi bersama keluargamu.
Aku akan meneleponmu.
Mengapa kamu
memperlakukan dia seperti itu?
Dia bukan seorang pembunuh.
Kau tidak tahu itu.
Tidak semua orang adalah Billy Loomis.
Hanya karena kamu
tidak bisa mempercayai orang,
bukan berarti
orang tidak bisa dipercaya.
Kita tidak melakukan ini di sini.
Mereka akan memeriksa rumah./
Ya. Kami akan cepat, Kapol.
Semuanya aman.
Kami akan mengamankan
lingkungan sekitar.
Bagus./ Kita hanya butuh
beberapa menit saja.
Ayo. Terima kasih.
Ambil barang-barangmu.
Kita berangkat secepatnya.
Tunggu. Kau tidak
ikut dengan kami?
Tugasku adalah menangkap
siapa pun yang melakukan ini.
Dimana tas pergimu?
Aku sudah lama membongkarnya.
Sialan, Tatum.
Jadi apa? Kita lari saja?
Ya, benar.
Aku pikir Sidney Prescott
yang hebat tidak pernah berlari.
Denganmu itu berbeda.
Mereka membunuh Hannah, Bu.
Kita tidak bisa pergi begitu saja.
Dengar, aku tahu cerita ini,
dan jika kita tetap tinggal, lebih
banyak orang akan mati.
Aku minta maaf, tapi aku tidak
akan mengambil risiko kamu terluka.
Kenapa kamu tidak memperingatkanku?
Tentang apa? Semua ini!
Jika- Jika aku siap, mungkin
aku bisa menyelamatkannya.
Mungkin aku bisa
melakukan sesuatu.
Jika kamu membutuhkan
yang lain, kemaslah.
Bu, kenapa ibu tidak
percaya saja padaku?
Kita harus pergi! Oke?
Ini, ambil ini.
Kenapa kamu mematikan lampunya?
Aku kira kamu melakukannya.
Tatum.
Tetap di belakangku.
Ayah.
Tolong, tinggalkan dia sendiri.
Mark, letakkan senjatanya.
Sayang, semuanya akan baik-baik saja.
Lihat saja aku.
Akulah yang kamu inginkan.
Kamu hanya-- kamu biarkan dia pergi.
Jatuhkan!
Mark! / Ayah!
Lari!
Lewat sini!
Apa-Apa yang kamu lakukan?
Persetan!
Dimana kita? Kita aman di sini.
Kau yakin dia tidak
bisa masuk ke dalam?/ Ya.
Apa itu?/ Ini adalah
jalan keluar lainnya.
Aku perlu menjemput
ayahmu. Kamu disini.
Tidak, kamu tidak bisa meninggalkanku, Bu!
Tolong biarkan aku pergi bersamamu!
Oke, cepat.
Sampai ujung. Ayo.
Oke.
Ibu!/ Lewat sini!
Ibu! / Ayo, ayo, ayo!
Oke.
Ayo, ayo, ayo!
Ibu!
Pergi!
Oke. Lewat sini.
Panggil polisi! Ayo! / Ibu!
Tolong! Siapa pun tolong kita!
Hei, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?/ Ya.
Tuhan, aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Apakah aku menangkapnya?
Kau menangkapnya!
Chad, ambil kameranya sekarang.
Mindy, siapkan remote.
Bu, kau harus tetap berada
di dalam kendaraanmu.
Kamu menyingkirlah dariku.
Ibu! Ayah!
Apakah kamu baik-baik
saja?/ Aku baik-baik saja.
Oh, itu mengerikan.
Itu luar biasa.
Ambil kameranya. Kami
membutuhkan B-roll dari segalanya.
Kau harus siap setiap saat.
Dalam pembelaanku,
aku tidak benar-benar berharap
menjadi bagian dari kendaraan pembunuh
begitu kami memasuki kota,
tapi lain kali. . . lain
kali aku akan bersiap.
Hei.
Kapol, kamu akan baik-baik
saja? Berikan tekanan padanya.
Duduklah sebentar.
Kamu berdarah.
Maksudmu?
Bagaimana kabar Mark?
Sangat sulit untuk menjatuhkannya.
Gale, dia bilang dia Stu.
Maafkan aku. Apa yang kamu katakan?
Stu.
Stu Macher?
Stu Macher mati?
Mari kita buka kedok keparat ini.
Kapol? Lakukan.
Siapa itu?
Aku tidak tahu, tapi aku
melihatnya hari ini di kedai kopi.
Apa kamu yakin?/ Ya.
Tidak ada yang mengenal
pria itu? Oke, itu aneh.
Itu aneh. Itu selalu
seseorang yang kamu kenal.
Kamu ingin lebih banyak B-roll?
Kita bisa membuat film utuh.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku bermaksud mengerem
dan aku menginjak gas.
GARIS POLISI
Karl Allen Gibbs.
Dia melarikan diri dari RSJ
Fallbrook dua minggu lalu.
Pembunuh rangkap tiga.
Tahu kenapa dia
mengejarmu atau keluargamu?
Tidak./
Terima kasih, Cooke.
Kapol.
Yah. . .
Dia tidak akan
menyakiti siapa pun lagi.
Tidak.
Ini terlalu mudah.
Selalu ada lebih dari satu.
Sidney,
Stu Macher sudah mati.
Jaga Tatum sebentar.
Sidney. Sidney!
Satu pertanyaan untukmu, Sidney!
Bisakah kita bicara?
Sidney! / Apa yang
sedang terjadi?/ Di sini!
Bisakah kau memberi tahu kami sesuatu?
Apa yang terjadi, Sidney?/
Apa yang sedang terjadi?
Sidney!
The Network kirim SMS.
Mereka ingin kita siaran langsung.
Aku akan pergi menjemput
Gale./ Tidak! Jangan.
Tidak. Tidak, aku
tidak mau lakukan ini./ Ya.
Mereka tidak menyebutkan
secara spesifik kalau itu harus Gale.
Kau akan membuat
kita dipecat!/ Lakukan! Ayo!
Baik.
Tiga, dua, satu-- /
Oh, nak.
Coba lagi, dan aku akan
melepas leher kalian.
Mengerti?/ Mengerti.
Kami baru mengetahui
bahwa Gale Weathers
dari acara bincang-bincang Good Morning
with Gale Weathers sekarang ada di kota.
Permisi, Nona Weathers.
Robbie Rivers, WFPO.
Bolehkah aku bertanya--
Pergilah. Oke.
Kalian berdua tampak akrab.
Apa yang kamu lakukan di kota?
Hanya melewati.
Bersama Gale Weathers?
Dan kamu kebetulan menabrak
pasien jiwa yang melarikan diri
di depan rumah
Sidney Evans?
Apa yang sebenarnya
terjadi di sini?
Kenapa kamu tidak mendapatkan
ceritamu sendiri, Robbie.
Ya, kami di sini melakukannya
bukan untukmu.
Ayo, berikan peluang emas
kepada reporter kota kecil!
Hei, Sidney.
Aku sangat menyesal hal
ini terjadi lagi, Ny. Prescott.
Nyonya. Evans, Lucas.
Benar, ya. Eh. . .
Maaf, itu yang aku maksud.
Lucas, apa kamu tahu
sesuatu tentang A.I?
A.I? Aku menolaknya.
Itu adalah kematian peradaban.
Mengapa kamu menanyakan hal itu?
Berhati-hatilah, Jess.
Jaga pintumu tetap terkunci.
Oke, ayo, ayo berangkat.
Oh, kamu Gale Weathers. Hei.
Dan siapa kamu?
Aku Lucas.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia adalah anakku, dan
kita bertetangga.
Kita adalah teman keluarga.
Ya.
Kamu suka film horor, Lucas?
Ya, aku tahu-- aku menyukainya.
Terutama film Stab?
Ya, aku tahu
mereka luar dan dalam.
Apa yang sedang kamu
lakukan?/ Bu, ini Gale Weathers.
Film Stab didasarkan pada buku kriminal
terlarisnya, The Woodsboro Murders.
Aku tahu, tapi aku tidak
suka cara dia memandangmu.
Tolong tinggalkan anakku dari
apa pun yang sedang kamu lakukan.
Maaf, Nak,
tapi kamu tahu cara kerjanya.
Ya.
Semua orang adalah tersangka.
Ya, tapi kamulah yang membunuh
si pembunuh. Dia sudah mati.
Bagaimana kamu
tahu hanya ada satu?
Permisi.
Wah.
Sampai ini selesai, aku ingin
kamu menjauh dari rumah ini.
Ayo, ayo pergi.
Bagaimana kamu tahu untuk datang?
Ketika berita tentang dua pembunuhan
di rumah Macher tersiar,
sekawanan wartawan berlomba
untuk sampai ke sana, tapi. . .
naluri Sidney-ku memberitahuku
bahwa Woodsboro tidak populer lagi.
Mark sedang menganalisis rekaman
panggilan untuk memastikan bahwa itu palsu.
Mungkinkah itu asli?
Mungkinkah Stu masih hidup?
Itu akan menjadi cerita yang lebih baik, tapi
memang begitu. . . terlalu dibuat-buat.
Ada apa?
Oh, aku hanya mengalami
kerusakan saraf akibat. . .
dari serangan di New York.
Kamu beruntung
tak ada disana.
I-Itu brutal.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu, Tatum.
Tatum?
Tatum seperti
dalam. . ./ Tatum yang itu.
Ya.
Kalian berdua siapanya Gale?
Kami adalah pekerja magangnya.
Sejak dia dipecat,
dia berusaha kembali ke asalnya.
Jadi dia mengubah namanya
menjadi reporter kriminal.
Dia mengajari kita semua yang
dia ketahui tentang bisnis ini.
Jangan katakan "bisnis"./ Ya.
Ini lebih seperti kami menunjukkan kepada
Gale cara membuat konten premium.
Jangan katakan "konten".
Ini berjalan dengan baik.
Kecuali Mindy terus
berusaha mencuri guntur Gale.
Aku adalah wajah
masa depan./ Tentu.
Namun sementara itu, kita belajar
tentang karier yang memudar
dan kemunculan kembali yang gagal.
Di mana kita akan mulai?
Mulai apa? Aku. . .
Aku tidak memulai apa pun.
Kita harus mencari tahu
siapa dalang dibalik semua ini.
Orang di jalan itu, Karl Gibbs,
bukanlah pembunuh acak.
Itu selalu seseorang yang
terhubung dengan masa lalumu.
Polisi bisa mengatasinya.
Dan itu pastinya suamimu.
Dan kita perlu membantunya.
Tidakkah kamu ingin tahu
siapa dalang di balik ini?
Gale, aku tidak sanggup lagi.
Aku perlu bersama keluargaku,
aku harus tahu mereka aman.
Itu sebabnya kamu
perlu membantuku.
Siapa pun yang mengincarmu
tidak akan berhenti. . .
. . . kamu tahu itu.
Oh, tampar wajahku,
kalau bukan Gale Weathers!
Hai.  Ya Tuhan,
Aku minta maaf
pertunjukanmu dibatalkan
dan kemudian kau dipecat.
Aku tidak dipecat. Kontrak
aku tidak diperpanjang.
Jadi tidak peduli.
Tidak sedikit pun.
Aku minta maaf karena
telah menabrak temanmu.
Tidak bisa melakukan
pekerjaan kotormu sendiri, Stu?
Kamu juga tidak bisa.
Kamu membawa masuk wanita tua
yang tidak relevan untuk cadangan.
Sungguh menyedihkan.
Dan apa yang terjadi
dengan kalian berdua?
Kalian berdua punya begitu banyak nyali.
Kamu akan mati, dasar A.I bajingan.
Kita akan melihat
betapa palsunya aku
saat aku menusukmu
di tenggorokan!
Karena aku datang untukmu
dan aku akan
menyukainya  disetiap detiknya.
Itu sungguh aneh.
Rumah Sakit Jiwa Fallbrook.
Jaraknya beberapa jam saja.
Kita akan mulai dari sana.
Itu dia.
Aku tahu kamu ada di
suatu tempat di sana.
Kau benar. Ini tidak akan berhenti
kecuali aku menghentikannya.
Aku akan kembali secepat mungkin.
Bu, aku ingin ikut denganmu.
Tidak sayang, ini tidak aman.
Jadi kenapa kamu pergi?
Karena aku tahu apa yang aku lakukan.
Bu, tolong.
Kau tidak memiliki
keahlian untuk ini.
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
Aku tidak ingin berakhir
seperti Tatum yang lainnya.
Apa?
Kau menamai aku setelah seorang gadis
yang kepalanya
dihancurkan pintu garasi.
Dia adalah temanku./
Dan dia sudah mati!
Dia adalah korban,
bukan pejuang.
Aku ingin menjadi seorang pejuang.
Sayang. Dengar--
Senang mengetahui apa
yang kau pikirkan tentangku.
Dia baru saja kehilangan
seorang teman, jadi. . . dia kesal.
Aku ingin kamu
menjauhkannya dari Ben.
Dia tidak boleh datang ke sini.
Seseorang bersembunyi di loteng.
Bisa jadi itu dia.
Kami menelusuri nomor ponsel, surel,
dan IP semua temannya.
Jika Ben atau salah satu temannya
terhubung dengan cara apa pun,
kita akan menemukannya.
Dia benar, kamu tahu. Aku
melindunginya dari hal ini,
aku membuatnya rentan terhadap hal ini.
RUMAH SAKIT JIWA FALLBROOK
Baik.
Oke.
Oke, Terry. Terima kasih lagi.
Petugas koroner Woodsboro mengatakan tidak
ada formulir penerimaan mayat Stu Macher.
Wanita yang menjadi petugas koroner
di tahun '96 meninggal tiga tahun lalu
jadi tidak ada
seorang pun untuk ditanya.
Jadi ini kasus
dokumen yang hilang?
Atau dokumen yang dicuri.
Seseorang ingin membuat
itu terlihat seperti jasad Stu
tidak pernah sampai ke kamar mayat.
Atau. . .
Ini sebenarnya adalah Stu.
Mari kita cari tahu./ Ya.
Ini izinmu./ Terima kasih.
Ini dia.
Terima kasih.
Ada yang bisa kubantu?
Hai, aku Gale Weathers.
Aku seorang reporter
Channel 7 di New York.
Kami sedang membuat cerita
tentang Karl Gibbs./ Sudah kuduga.
Polisi negara bagian, mereka di sini
sepanjang malam memeriksa barang-barangnya.
Bisakah kita melihat kamarnya?
Yah. . .
Ya, kurasa bisa.
Ayolah, di sebelah sini.
Jadi apa yang bisa kau
ceritakan tentang Karl?
Dia adalah pria
yang sangat kejam.
Membunuh tiga wanita
sekitar 20 tahun lalu.
Bisakah kau pikirkan
alasan mengapa dia
mengejar Sidney
Prescott dan keluarganya?
Tidak, aku tidak mengetahuinya.
Tapi aku senang kamu baik-baik saja.
Terima kasih.
Pernahkah kau mendengar dia
berbicara tentang pembunuhan Ghostface?
Atau film Stab, atau semacamnya?
Seingatku tidak.
Bagaimana dengan, um. . .
Dia?
Ya, itu John.
John?
Ya, dikenal sebagai John Doe.
Dia tidak tahu nama aslinya.
Dia menderita amnesia
akibat pukulan di kepala
yang memberinya semua bekas luka itu.
Kapan dia tiba di sini?
Yah, itu sebelum masaku.
Aku telah berada di sini selama 16
tahun. Mungkin di akhir tahun 90an?
Kamarnya ada di bawah
sana. Kau ingin melihatnya?
Ya.
Kau tahu, di-dia adalah
seorang gelandangan.
Tidur di jalanan California
atau di suatu tempat.
Dan suatu hari dia menyentak.
Menyerang seorang gadis SMA.
Dia dinyatakan tidak kompeten
untuk diadili dan berakhir di sini.
Dan dimana dia sekarang?/
Dia dibebaskan.
Dua minggu lalu.
Adakah yang tahu ke mana
dia pergi setelah dia dibebaskan?
Tidak, aku minta maaf.
Tapi untuk informasi itu
kau memerlukan
perintah pengadilan.
Dan aku berasumsi
John Doe dan Karl Gibbs
menghabiskan banyak waktu bersama?
Oh ya. Mereka
adalah teman baik.
Ya.
Sangat dekat.
Anak tetangga mencurigakan.
Dia di luar sana menatap rumah.
Tidak ketara sama sekali.
Aku sudah mundurkan ke tiga hari lalu.
Jika si pembunuh
bersembunyi di loteng,
dia pasti pernah masuk ke dalam rumah.
Bisakah rekaman itu diretas?
Jelas sekali pembunuhnya
adalah orang yang paham teknologi.
Aku tidak tahu.
Apakah kalian berdua
menemukan handuknya?
Kau mendapatkan semua
yang kau butuhkan?
Ya, tekanan airnya tinggi. . .
terbaik, jadi, terima kasih.
Ya. Ya, tentu saja.
Jadi, um. . .
Mengapa kamu di sini?
Maafkan aku, maksudku, um. . .
Setelah semua yang kamu lalui,
tidakkah kamu takut?
Takut. Kebutuhan.
Lintasan karierku adalah mencapai
kesuksesan dan melampaui Gale Weathers.
Dan sebagai warisan
Woodsboro, itu adalah tugas kita.
Paman kami Randy
berteman baik dengan ibumu.
Dan aku ingin mengungkap
pembunuhnya kali ini.
Dia telah banyak melakukan kesalahan.
Itu tidak membantu.
Mengungkap seorang pembunuh? Bagaimana
cara mengungkap seorang pembunuh?
Kumpulkan tersangka dan kemudian
"Agatha Christie" sampai mereka hancur.
Jadi-- Bagaimana
kamu tahu siapa mereka?
Jika sejarah bisa di jadikan acuan,
kemungkinan besar salah satu temanmu.
Mungkin pacarmu.
Pacarnya terlalu ketara.
Kecuali itu memang disengaja.
Itu bukan pacarku.
Itu lucu.
Kita perlu mengumpulkan semua
tersangka dalam satu ruangan.
Ya, ada jam malam saat matahari
terbenam. Seluruh kota tutup.
Sebenarnya, mungkin ada jalan keluarnya.
Aku hanya harus memikirkan
cara untuk menghindari ayahku.
Apakah itu mungkin?
Dia adalah kepala polisi.
Tapi kalau kita bisa mengetahui siapa yang
melakukan ini, maka dia bisa menangkap mereka.
Jika kita dapat membantu,
kita harus melakukannya.
Aku muak menjadi tidak berguna.
Itu adalah Deputi Cooke.
Mereka diatur untuk melacak
teleponnya jika dia menelepon aku lagi.
Jadi kita hanya perlu
menunggu dia menelepon?
Oh, ayolah, pasti ada cara untuk
memancing dia meneleponmu.
Bagaimana jika aku memberikan
apa yang kau minta sejak tahun 1996?
Sebuah wawancara.
Ayo pergi dari sini.
Dengar, aku hanya butuh ETA
atas perintah pengadilan itu.
Kau dapatkan, Kapol.
Aku akan mengurusnya.
Bagus. Oke. Telepon aku saat
telepon Sid yang kedua berdering.
Tatum!
Oke. Pulang dengan selamat.
Dah, teman-teman.
TUTUP KARENA JAM MALAM
Hei. Hei, Chlo.
Ben dan Lucas sudah ada di sini.
Baiklah. Eh, ini Chad dan Mindy.
Hai. Aku Chloe. Ayo masuk.
Jadi orang tuamu
pemilik tempat ini.
Ya, tapi mereka tidak tahu kita ada
di sini, jadi kita harus tidak mencolok.
Bagaimana kabarmu?
Apa yang kita minum, anak-anak?
Ini dia. . .
. . . pizza peperoni dan jamur.
Terima kasih, Chlo.
/ Terima kasih.
Jadi ada urusan apa kalian berdua?
Um, mereka ingin membantu kita
mencari tahu siapa yang melakukan ini.
Apa, menurut mereka
itu salah satu dari kita?
Ya. Tapi aku tidak tahu.
Jadi pria yang sudah mati tiga puluh
tahun yang lalu ini, dia belum mati?
Bagaimana Stu Macher
bisa benar-benar hidup?
Kemana saja dia? Di bawah batu?
Tidak ada yang mengenalinya
selama tiga dekade?
Itu adalah kemunculan kembali yang
konyol untuk waralaba mana pun.
Lihat, kali ini semuanya
tentang nostalgia.
Hei, Min! Kita
membicarakan soal peraturan,
kita bilang kita tidak akan melakukan
itu lagi. Kita lebih baik dari itu. Jadi cukup. . .
Oke. Siapapun itu ingin membawa
Sidney keluar dari masa pensiunnya.
Dia adalah ratu jeritan. Ratu jeritan tidak
diperbolehkan memiliki akhir yang bahagia.
Ada alasan mengapa mereka terus memasukkan
Jamie Lee dalam film Halloween baru.
Kita semua ingin membaca Wuthering
Heights lagi untuk pertama kalinya.
Tapi inilah kehidupan nyata.
Iya benar sekali.
Orang ini bukan penggemar film Stab,
mereka adalah penggemar
Sidney Prescott.
Namun, bukan Sidney saat ini.
Sidney tiga puluh tahun yang lalu.
Sidney yang membunuh
Ghostfaces, setahun sekali.
Dan alasan mereka menggunakan
Stu Macher untuk mengacaukan dia
adalah karena dia
ada di sana sejak awal.
Malam dimana Sidney
si Malaikat Pembalasan lahir.
Atau itu memang Stu. Maksudku,
Billy Loomis punya anak cinta rahasia,
jadi siapa yang tahu lagi?
Dari mana kamu
mendapat telepon ini?
Cloud ibuku. Bisakah kau
mengetahui apakah itu palsu atau bukan?
Kalau palsu berarti ini yang bagus.
Bayangannya konsisten.
Mata, tangan, semuanya tidak memiliki
artefak atau pikselasi. Maksudku. . .
Ini mungkin panggilan langsung.
Baiklah, kalau itu Stu Macher
maka kita tahu dia punya kaki tangan.
Dia tidak bisa berada di
dua tempat sekaligus, jadi. . .
siapa itu?
Kenapa ada di antara kita yang
ingin meneror Tatum dan ibunya?
Memang kenapa. Mari kita bicara motif.
Permisi. Terima kasih.
Oke, Ben.
Apakah Sidney benar-benar
menyetujuimu sebagai pacar Tatum?
Ibu tidak pernah menyukai
pacarnya. Itu Ibu 101, disana.
Dan kamu adalah perpaduan
yang menarik antara otot dan otak.
Ya. Aku suka melatih
tubuh dan pikiranku, ya.
Lihat, itu sangat aneh untuk
diucapkan dengan lantang.
Chloe.
Hei./ Suka bersenang-senang.
Semua orang suka.
Rambut yang bagus.
Tampaknya tidak punya motif.
Itu adalah aku.
Aku meragukannya
/ Bagus.
Aku tidak suka gadis
yang disukai semua orang.
Itu membosankan.
Oh. lihat? Itu adalah motif.
Benar? Kebosanan? Sekarang
kita berada di wilayah Stu Macher.
Dan kamu, pria aneh./ Oke.
Kau telah menunjukan obsesi yang meresahkan
terhadap segala hal yang berhubungan
dengan Sidney Prescott.
Dia adalah puncak dalam
leksikon kejahatan sesungguhnya.
Aku tidak terobsesi.
aku hanya. . .
Aku, uh, terpesona.
Meributkan hal kecil, anak muda.
Oke, uangku untuk pacar.
Ya, taruhanku pada
anak yang menyeramkan.
Oke, aku muak dengan semua omong
kosong "menyeramkan" ini, oke?
Aku tidak menyeramkan.
Menyeramkan itu agak seksi.
Oh. Hei.
Hei.
Bolehkah aku minta bir lagi?
Kau bisa mendapat
apapun yang kau inginkan.
Dan berdasarkan diskusi
kita, ini eksklusifku.
Itu kesepakatannya.
/ Ya, ya. Mengerti.
Oke./ Ini dia.
Oh baiklah.
Oh. Di sana.
Baiklah, aku punya
tiga kamera untukmu.
Kami akan beroperasi
dari ruang kendali.
Kami membutuhkan teleponmu,
jadi ketika dia menelepon. . .
Terima kasih. Baiklah,
nona-nona,
kami siap untuk menjangkau setiap mitra
afiliasi di seluruh negara bagian atas perintahmu
Astaga, ini luar biasa!
Oke.
Semoga saja Stu menontonnya.
Siap?
Kamu akan bermain
ramah?/ Tentu saja tidak.
Aku telah menunggu wawancara
ini selama tiga puluh tahun.
Dan tiga, dua. . .
Hai, aku Gale Weathers di sini untuk
wawancara eksklusif dengan Sidney Prescott.
Apa-apaan?
Ibuku akan siaran
langsung di TV. Saluran 7.
Oh.
Selamat datang,
Sidney./  Hai./ Hai, Gale.
Jadi semua orang mengenalmu sebagai yang selamat dari banyak serangan brutal.
Dan aku memahami bahwa kamu dan
keluargamu sekali lagi menjadi target.
Bisakah kau menjelaskan apa yang terjadi?
Aku dan keluargaku
telah diserang dua kali
oleh seseorang yang mengaku
sebagai Stu Macher.
Tapi Stu terbunuh di Woodsboro
pada malam dia dan Billy
Loomis menyerangmu.
Ya, tapi sekarang
aku tidak begitu yakin.
Itukah alasan kau
melakukan wawancara ini?
Aku ingin berbicara dengannya./
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku ingin tahu apa
yang dia inginkan.
Kenapa dia melakukan
ini setelah bertahun-tahun.
Aku ingin dia tahu bahwa
ini tidak perlu dilanjutkan.
Perbesar. Lebih
dekat, lebih dekat.
Apa pun yang kau butuhkan,
mari kita bicara.
Mungkin dia terlalu menyebalkan.
Dia selalu menjadi pendamping,
tidak pernah menjadi pemimpin.
Begitukah?
Kamu ingin menjadi
pemimpin? Baiklah, ini dia.
Hubungi aku.  Kau punya platform.
Oh, sial.
Mungkin dia belum menyalakannya.
Mari kita terus berbicara.
Kau dan aku sudah
saling kenal sejak lama.
Lama sekali, ya.
Bagaimana kau
menggambarkan hubungan kita?
Rumit namun bertahan lama.
Kau menulis buku,
Out of Darkness,
tentang penyembuhan traumamu.
Namun kau telah
sepenuhnya menghilang
dari mata publik selama
bertahun-tahun sekarang.  Mengapa?
Sepertinya semakin aku membicarakannya,
semakin gelap datangnya.
Kau memiliki tiga anak.
Tatum menjadi yang tertua.
Dia berumur tujuh belas tahun?
Aku lebih suka tidak berbicara
tentang anak-anakku.
Tatum seumuran denganmu
saat semua ini dimulai.
Itu pasti mempunyai
arti penting bagi Anda.
Seperti yang aku bilang, aku tidak
ingin membicarakan anak-anakku.
Dan kamu menamai anakmu Tatum,
nama yang sama dengan gadis muda yang
dibunuh secara brutal bertahun-tahun yang lalu.
Aku menamainya dengan nama teman
masa kecil yang sangat aku sayangi.
Dia adalah teman
terakhir yang kupercayai.
Sidney, apakah
kamu pernah khawatir
akan menularkan traumamu
kepada anak-anakmu?
Atau, yang lebih buruk lagi,
mereka akan menjadi sasaran
pembunuhan di masa depan?
Oh sial.
Sidney? Oke, Gale, hentikan.
Kemana dia pergi?/ Oke,
kami akan segera kembali.
Atau mungkin tidak./ Potong.
Baiklah.
Menuju ke outro dan bersiaplah.
Itu tidak adil.
Dan berbahaya!
Tapi kamu menghilang,
Sid. Orang ingin tahu.
Aku ingin tahu!
Aku minta maaf./ Benarkah?
Bagaimana jika aku bertanya padamu
tentang Dewey di siaran langsung TV?
Apa yang akan kamu katakan?
Yah, aku akan bilang aku baik-baik saja.
Karena itulah yang aku katakan
pada diriku sendiri 500 kali sehari
hanya untuk menjalani hari.
Ini adalah Robbie Rivers
eksklusif dengan Gale Weathers
dan Sidney Prescott
Evans milik Pine Grove.
Kami akan memantau--
Itu sangat intens.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku menyesal hal ini terjadi.
Dan ini-- Ini adalah
ide yang bodoh.
Seberapa jauh stasiun TV?
Aku hanya ingin
bersama ibuku saat ini.
Kita sangat dekat. Maksudku,
aku akan mengantarmu.
Oke.
Kami tidak mengudara.
Dan ini perlu disiarkan. Halo?
Ah, Sid, apa kamu butuh pelukan?
Kami sudah menunggumu.
Kenapa?  Jadi aku bisa
tetap menggunakan telepon
cukup lama hingga kau
melacak panggilannya?
Ya, bodoh! Atau kau bisa memberi
tahu kami di mana kau berada.
Bagus. Aku di Parker's Tavern
bersama putrimu.
Putriku tidak ada di Parker's.
Yah, dia pastinya
tidak di rumah.
Dia melanggar jam malam.
Dia perempuan jalang nakal.
Aku akan menghukumnya.
Sial.
Apakah itu saja? Apakah
dia akan menelepon kembali?
Karena kamu bilang ini ceritaku.
Dimana ceritanya,
Gale? Berhenti!
Kamu perlu menelepon
polisi sekarang,
suruh mereka pergi
ke Parker's Tavern.
Sidney!
Oh sial.
Mark, Tatum pergi
ke restoran Chloe.
Dia dalam masalah.
Kamu ada di mana?
Brengsek!
Oh, sial.
Terima kasih.
Apa ini?
Oh, eh. . .
Apakah kamu yang membuat ini?
/ Apa? Tidak.
Aku membuatnya hanya
untuk melihat apakah itu mungkin.
Aku tidak sabar untuk
membunuhmu, Sidney Prescott,
dan putrimu.
Dan aku akan mencintai
setiap detiknya, jalang!
Tate.
Itu kamu./ Tidak, bukan begitu.
Tahukah kamu, tidak bisa
dibilang sukses besar, Min.
Kita masih belum tahu
siapa pembunuhnya.
Anak menyeramkan masih pilihanku.
Aku terlalu mencolok.
Begitu mencolok
sehingga tidak mencolok.
Bau apa itu?
Oh sial! Pizza di dalam oven.
Harus ke kamar mandi.
Kita seharusnya tidak meninggalkan
Tatum sendirian bersama Gen-Z Billy Loomis.
Oke? Aku merasa
tidak enak tentang hal itu.
Apakah kau merasa aneh
bahwa dua tersangka sebenarnya
menghilang begitu saja?
Aku benar-benar tidak
ingin ditusuk malam ini.
Ayo kita cari Tatum.
Oke.
Ini terkunci. Kita terkunci.
Pasti ada jalan
keluar lain dari sini.
Mari kita coba ruang makan.
Oven sialan.
Sial.
Dimana pintunya?
Hei. Dapur.
Pasti ada pintu belakang.
Itu tidak baik.
Ah, sial.
Hei, kue mangkuk!
Hei, hei, hei.
Pembunuhnya ada di dalam
sana./ Hei, hei. Aku mengerti.
Jangan masuk ke sana./
Tidak apa-apa, ada aku.
Aku tangani ini, aku tangani ini!
Lucas!
Oh, Tuhan
Ya, Tuhan.
Sial.
KELUAR
Lucas.
Tidak.
Tidak. Tolong. Tidak.
Tidak, tidak, tidak. Tidak!
Tidak!
Tolong buka! Kumohon!
Ayo!
Tolong! Tolong,
siapa pun tolong aku!
Dia mencoba membunuhku! Tolong!
Siapa pun tolong aku!
Aku menemukanmu.
Apakah kamu melihatnya? Pembunuhnya?
Tidak, aku tidak melihat siapa pun. Kau
memukulku. Membuatku kena juga.
Kita harus keluar dari sini.
Tate, dengarkan.
Itu bukan aku, Tate.
Aku tahu. Aku tahu, maafkan aku.
Aku tidak akan pernah menyakitimu, oke?
Tidak!
Tolong!
Peringatan keamanan
Pintu depan Little Latte terbuka
PANGGILAN IBU
Di dalam toko, pembunuh ada diluar
Ya, Tuhan.
Pistol di ruang kerja
Tatum. / Bu!
Aku datang, oke?
Dia ada di depan pintu!
Oh, sial. Oh sial.
Tidak ada sinyal
Oh, persetan denganmu ponsel.
Aku tidak bisa mendengarmu!
Oke. Oke.
Tatum, dengarkan aku.
Aku tidak akan berhasil tepat waktu.
Tapi aku akan tetap bersamamu.
Kamu harus mengambil
pistolnya. Ada di brankas.
Oke.
Kodenya adalah hari ulang tahunmu.
Aku tidak tahu cara
menggunakan ini.
Aku akan menjelaskannya
kepadamu. Kau pakai earbud?
Baiklah, pakailah, oke?
Kau membutuhkan kedua tanganmu.
Oke.
Oke. Oke.
Tunggu.
Aku tidak mendengarnya.
Aku rasa dia pergi.
Tidak, dia mencoba
mencari jalan masuk lain.
Oh, Bu, cepatlah!
Oke sayang, dengarkan aku.
Pistolnya sudah-- terisi peluru,
jadi kamu harus
mematikan pengamannya, oke?
Kau melihat tombol kecil itu?
Balikkan.  Ada titik merah.
Aku melihatnya.
Oke. Jadi yang harus kamu
lakukan sekarang adalah mengarahkan
dan kau menarik pelatuknya.
Kamu bidik bagian tengah tubuh, oke?
Dan ketika dia jatuh,
kamu tembak kepalanya.
Aku tidak bisa.
Aku tidak sepertimu. Aku tidak bisa.
Tatum, kamu bisa.
Kamu seperti aku.
Aku melihat wawancaramu.
Sayang, fokus.
Kita akan melakukan ini bersama-sama.
Dia membunuh Ben.
Dia membunuhnya.
Saat ini kamu harus
bertahan hidup. Oke?
Itulah yang penting saat ini.
Oke.
Kamu harus menembaknya
menembus dinding.
Di mana?
Oke, kamu akan
menembak kalender.
Tembak melalui kalender.
Tidak, tunggu.
Tunggu. Dia bergerak.
Bu?
Di sebelah kanan pintu.
Tembak dia sekarang! Lakukan sekarang!
Oh, kamu mengenainya.
Kau menembaknya.
Oke.
Oke, dengar, kamu harus
berjalan mengitarinya.
Tapi sebelum kau melakukan
itu, kau tembak kepalanya.
Tapi dia sudah mati, aku mengenainya.
Aku tahu, sayang. Kamu
harus memastikannya.
Kamu tembak dia. Kau
tembak kepalanya sekarang.
Tatum. . . Tatum!
Tatum!
Ibu! Ibu!
Halo, Sidney. Apakah kita
sudah bersenang-senang?
Jika kamu menyakitinya. . .
Tenang. Aku tidak
akan menyakitinya
sampai kamu di sini
untuk melihatnya.
Di mana kamu?/ Di
mana hati berada...
sampai aku menusuk
pisau menembusnya.
Datanglah sendiri.
Selamat datang di rumah, Sidney.
Kami sudah menunggumu.
Menunggumu.
Terima kasih sudah datang sendiri.
Ini membuatnya jauh lebih mudah
kamu mengikuti aturan.
Hentikan omong kosong ini.
Jika kamu Stu, tunjukkan dirimu!
Di mana aku?
Bisakah kamu menemukanku?
Ini sebenarnya bukan aku.
Kamu ingin tahu
siapa aku sebenarnya?
Ingat aku?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu atas
apa yang kamu lakukan pada anakku.
Dan tahukah kamu? Aku
akan melakukannya lagi dan lagi.
Ibumu menghancurkan hidupku.
Tapi hadapi saja.
Dia juga menghancurkanmu.
Sama seperti kamu menghancurkan
putrimu sendiri.
Persetan dengan siapa pun kamu!
Di sini!
Ini aku, kak.
Kau mau buat film denganku?
Oh, bagaimana dengan
film yang menyeramkan?
Aku sedang mengerjakan
naskah hebat ini.
Ayolah, Sid!
Kita adalah keluarga.
Intinya ini memang soal
keluarga, buka begitu, Sid?
Maksudku, kita berdua tahu sejauh mana kita
rela berkorban demi keluarga kita sendiri.
Dan sahabat, tentu saja.
Tapi semua sahabatmu mati hanya
karena berada di dekatmu.
Aku mati untukmu, Sidney.
Bukankah itu berarti sesuatu bagimu?
Di mana putriku?
Kupikir aku akan kembali
ke tempat semuanya dimulai.
Panggilan telepon, seorang gadis,
dan seseorang yang dia sayangi
diikat di kursi di
luar rumahnya.
Oke. Oke.
Oke.
Tatum, sayang, aku minta maaf.
Hanya. . .
Apa yang kamu inginkan
dariku? Tolong beritahu aku.
Kamu.
Ya. Aku.
Ya, aku dan Karl.
Karl sudah mati.
Dan aku juga akan mati,
tapi putrimu melewatkan kepalaku.
Kau harus selalu
menembak kepala mereka.
Oke, oke.
Apa itu benar,
Stu?
Baik, baik.
Aku akan kembali.
Mark.
Oke.
Lihat itu!
Dia masih hidup.
Itu adalah bajingan yang tangguh.
Persetan denganmu!
Jessica. Apa?
Hai, tetangga.
Bagaimana kabarmu?
Kamu tidak benar-benar
menyangka itu Stu?
Karena itu bodoh.
Stu sudah mati.
Kau tahu, hidup dalam arwah, tapi. . .
mati.
Dengar, aku memiliki
latar belakang di A.I.
Aku pernah menjadi spesialis
keamanan Google. Sebelum Fallbrook.
Membawa Stu kembali adalah ideku.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, itu adalah ideku.
Tidak, aku hanya membiarkan
kau berpikir itu adalah idemu.
Jessica, tolong, apa
yang kamu perbuat?
"Oh, Jessica." "Oh, tolong."
"Oh, apa yang kamu perbuat?"
"Ya Tuhan, aku tidak mengenalimu.
Maksudku, apa yang terjadi padamu?
Kau tahu, kau benar-benar
mengecewakanku, Sid.
Dengarkan aku. Ini bukan kamu.
Apapun itu, masih ada cara lain.
Oh, aku tahu.
Selalu ada cara lain.
Permisi.
Kau mengajari aku itu. Itu ada di bukumu.
Kamu menyelamatkan hidupku, Sidney.
Sebelum kamu merusaknya.
Kau tahu tentang pernikahanku
yang penuh kekerasan, bukan?
Aku benar-benar terjebak, dan aku
tidak dapat menemukan jalan keluar.
Namun kemudian aku membaca
Out of Darkness oleh Sidney Prescott.
Oh, itu buku yang bagus sekali!
Dan kemudian aku menyadari bahwa hidupmu
bermuara pada satu kebenaran sederhana.
Sidney Prescott
membunuh orang jahat itu.
Itulah tujuanmu.
Kamu adalah ratu teriakan
di kehidupan nyata.
Gadis terakhir.
Ya Tuhan, kamu menginspirasiku.
Jadi aku mulai merencanakan
dan melakukan Pilates,
lalu aku menarik Sidney
dan membunuh suamiku!
Aku pun berhasil lolos.
Dan aku harus berterima
kasih padamu untuk itu.
Tapi kemudian kamu pergi, Sid!
Dan kamu tidak pergi ke New York.
Serangan Ghostface tidak dihitung
jika kamu tidak berada di sana.
Kamu menghilang.
Kenapa, Sidney?
Aku ingin orang-orang melihat
ada kehidupan setelah trauma.
Tapi tidak ada untukmu!
Trauma adalah hidupmu.
Saat kamu menghilang,
tahukah kamu betapa
hal itu menyakitiku?
Maksudku, aku tidak
bisa mengatasinya!
Aku mendaftarkan
diri ke sebuah fasilitas.
Fallbrook. Disanalah kita bertemu.
Oke, aku sedang bicara,
jadi jangan potong aku, oke?
Bagus. Sampai mana aku tadi?
Sial. Sialan!
New York. Pilates.
Kamu menghilang.
Fallbrook./
Fallbrook. Fallbrook, ya!
Itu adalah pusat psikiatri terdekat
yang bisa aku temukan
karena aku harus berada di dekatmu.
Dan itu akhirnya
membawa kita ke malam ini.
Oke, Jessica, kamu
benar, aku egois.
Aku bisa berbuat lebih
baik. Kita bisa memulai kembali.
Aku memulai dari awal.
Dengan membunuhmu.
Tidak ada lagi beban.
Aku melepaskan semuanya.
Bagaimana dengan Lucas?
Kau memiliki seorang anak.
Oh, tidak, tidak. Dia sudah tiada, Sid.
Maksudku, dia
terlalu mirip ayahnya.
Dan sekarang
aku bisa memulai awal yang baru.
Apakah menurutmu aku telah
menjadi ibu yang baik bagi Tatum?
Maksudku, kamu benar-benar belum
mengajarinya sesuatu yang berguna, bukan?
Kau sudah menjaga
penyintas itu sendirian.
Tapi tidak apa-apa. Karena
aku akan mengajarinya!
Dia akan menyaksikan
ibunya meninggal.
Sama seperti yang kamu lakukan.
Siklus ini terus berlanjut.
Tidak.
Kau tahu, akhirnya aku sadar.
Aku tidak membutuhkanmu.
Maksudku, tidak ada di antara kita
yang melakukannya. Jujur saja,
kau sudah melewati masa jayanya
untuk menjadi gadis terakhir.
Aku menciptakan Sidney 2.0.
Perhatikan baik-baik, Tatum.
Oke.
Oke, sayang,
kamu harus memanggil
ambulans. Oke?
Apa?
Ibu! Tidak, tunggu!
Kamu mau pergi kemana?
Tinggallah bersama ayahmu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, Bu!
Ya Tuhan, tidak!
Sidney.
Sidney. . .
Kumohon.
Hanya itu yang kamu bisa?
Persetan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau harus menembak kepalanya.
Apa? Tembak dia di--
Sial!
Brengsek. Oke.
Ayo.
Kamu baik-baik saja?
Aku putri Sidney Prescott.
Melewati masa jayaku.
Persetan.
Dengan Robbie
Rivers dengan eksklusif,
di TKP, laporan langsung,
di rumah Kapol Mark Evans, di
mana mimpi buruk
berdarah telah berakhir.
Netwok menginginkan siaran langsung.
Mustahil. Terlalu banyak kehilangan darah.
Aku tidak bisa memegang kamera.
Aku berharap kau mau melakukannya.
Aku merasa lebih baik.
Tapi kita harus
menutupi darahnya.
Aku akan mengambil tripodnya.
Terima kasih telah meninggalkanku.
Serius, tadi soal apa?
Kamu selalu mendukungku, Gale.
Seharusnya aku
pergi ke New York.
Aku seharusnya ada untukmu.
Tidak, Sid.
Dan aku salah tentang sesuatu.
Aku percaya. . .
Aku percaya kamu.
Kamu ingin aku
mengantarmu ke rumah sakit?
Dengan senang hati./ Oke.
Beri aku waktu sebentar.
Inilah yang sebenarnya
tidak aku inginkan untukmu.
Menurutku itu bukan keputusanmu.
Tatum adalah sahabatku.
Dia lucu, dan
blak-blakan.
Mengatakan apapun yang ada di pikirannya.
Tidak ada edit apa pun.
Dan dia kuat.
Dan garang.
Dia tidak takut pada apa pun.
Jadi itu sebabnya aku
menamaimu Tatum.
Karena itulah keinginanku
padamu.
Untuk menjadi kuat. . .
dan tidak takut.
Apa lagi yang bisa kuberitahukan padamu?
Itu sudah cukup untuk saat ini.
Baik.
Kamu tahu aku mencintaimu./
Aku lebih mencintaimu.
Ayo kita pergi temui ayahmu./ Ya.
Diterjemahkan oleh
MORING
Tiga, dua. . .
Semuanya dimulai Kamis malam
lalu di Woodsboro, California,
di sebuah rumah yang terkenal
karena persembunyiannya.
Potong. Aku terjebak
antara "menusuk" dan "menebas".
Hei, kamu payah dalam hal ini.
Diam. Mulai lagi.
Salin itu. Tiga, dua. . .
Hai. Aku Mindy
Meeks-Mar-- entahlah.
Kamu mengacaukan
namamu sendiri, kawan?
Berhentilah tertawa!
Oke. Tiga, dua. . .
Hai. Aku Mindy Meeks-Martin,
penyintas Ghostface tiga kali
dan reporter baru
untuk CBS 7, New York.
Ya Tuhan, aku tidak
merekam semua itu. Sebentar.
Aku membencimu.
Diterjemahkan oleh
MORING
Encoded by Pahe.in